[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
Qiu, you're back.
تشيو ، لقد عدت.
You know what.
أتعلم.
I went by the bookstore today
ذهبت إلى المكتبة اليوم
and I almost ran into Xu Xiang.
ووجدتُ تقريبًا في Xu Xiang.
Luckily, I ran fast.
لحسن الحظ ، ركضت بسرعة.
You still avoiding Xu Wang?
هل ما زلت تتجنب Xu Wang؟
I have no choice.
ليس لدي خيار.
I don't want to push him.
لا أريد أن أدفعه.
Qiu, what happened?
كيو ، ماذا حدث؟
Maybe I'm a little tired.
ربما أنا متعب قليلاً.
I'm gonna go get some rest.
سأذهب للحصول على قسط من الراحة.
When she went out today, she was fine.
عندما خرجت اليوم ، كانت بخير.
Why is she suddenly unhappy?
لماذا أصبحت غير سعيدة فجأة؟
He's busy this weekend?
هل هو مشغول في نهاية هذا الأسبوع؟
Did he have other plans?
هل لديه خطط أخرى؟
But he wasn't that busy before.
لكنه لم يكن مشغولاً بهذا القدر من قبل.
Strange.
غريب.
Besides, he always
الى جانب ذلك ، هو دائما
made me angry today.
أغضبني اليوم.
Ji Qiu,
جي كيو ،
good luck on your date.
حظا سعيدا في موعدك.
Who wants to hear that?
من يريد سماع ذلك؟
I don't want to see you for a while.
لا اريد ان اراك لفترة من الوقت.
I'll go if I want.
سأذهب إذا أردت.
Why do I care about what he thinks?
لماذا يهمني ما يعتقده؟
Why do I think so much?
لماذا أفكر كثيرا؟
Do I like...
هل احب...
Impossible.
غير ممكن.
How could it be?
كيف يمكن أن يكون؟
It's getting more and more ridiculous.
إنها تزداد سخافة أكثر فأكثر.
Don't smile so nicely
لا تبتسم بلطف
when you take photos with others next time.
عند التقاط الصور مع الآخرين في المرة القادمة.
The homework I gave you last time,
الواجب المنزلي الذي أعطيتك إياه آخر مرة ،
you did a good job.
قمت بعمل جيد.
The final exam is coming.
الامتحان النهائي قادم.
I can see
أستطيع أن أرى
you are a little anxious.
انت قلق قليلا.
At the end of this class,
في نهاية هذا الفصل ،
let's relieve some stress.
دعونا نخفف بعض التوتر.
Some words are difficult to say.
بعض الكلمات يصعب قولها.
Now you can
الآن انت تستطيع
say anything
قل شيئا
that you don't dare to say.
لا تجرؤ على قوله.
Mr. Fu,
السيد فو ،
anything?
اى شئ؟
Yes.
نعم.
I'll go first.
ساذهب اولا.
I think
أظن
Mr. Nie's hair has been missing a little bit lately.
فقد شعر السيد ني قليلاً مؤخرًا.
Mr. Fu, you look very handsome today.
السيد فو ، أنت تبدو وسيمًا جدًا اليوم.
Was I not handsome before?
ألم أكن وسيمًا من قبل؟
Yes.
نعم.
Why does Mr. Li's lectures always overrun?
لماذا تتخطى محاضرات السيد لي دائمًا؟
There's nothing good in the cafeteria every time I go there.
لا يوجد شيء جيد في الكافتيريا في كل مرة أذهب إلى هناك.
When will we install air conditioners in our dorm?
متى سنقوم بتركيب مكيفات الهواء في مسكننا؟
I want to date.
اريد المواعدة.
-Me too. -I want to lose weight.
-أنا أيضاً.  -أريد أن أخسر وزن.
I want to get rich.
أريد أن أصبح ثريًا.
I want to go to Tibet.
أريد أن أذهب إلى التبت.
Meng Yang.
منغ يانغ.
I like you.
أنا معجب بك.
♫Am I the shining star?♫
♫ هل أنا النجم الساطع؟
♫Are you fond of me?♫
♫ هل أنت مغرم بي؟
♫You just stepped in sight, with your sparkly eyes♫
♫ لقد خطوت للتو على مرمى البصر ، بعيونك البراقة
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Are you here for class again?
هل أنت هنا من أجل الفصل مرة أخرى؟
I have something to do here,
لدي شيء لأفعله هنا ،
so I stopped by.
لذلك توقفت.
Kids nowadays
الأطفال في الوقت الحاضر
are really bold.
جريئة حقًا.
Kids?
أطفال؟
You can't be two years older than them.
لا يمكنك أن تكون أكبر منهم بعامين.
But
ولكن
you're bolder.
أنت أكثر جرأة.
Did you...
هل فعلت...
Talked to Ji Qiu before?
تحدثت إلى جي تشيو من قبل؟
Do you think
هل تعتقد
I would tell you?
اريد ان اخبرك؟
Hey.
يا.
You're too petty.
أنت تافه جدا.
I like it.
أحبها.
Well...
نحن سوف...
When did you know Ji Qiu?
متى عرفت جي كيو؟
I've known her for a long time.
لقد عرفتها منذ فترة طويلة.
In high school.
في المدرسة الثانوية.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm earlier than you.
أنا أبكر منك.
Primary school.
مدرسة إبتدائية.
Well...
نحن سوف...
Jiang Yu.
جيانغ يو.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Why did you bring him up?
لماذا قمت بتربيته؟
Nothing.
لا شئ.
I was just asking.
كنت اسأل فقط.
I feel
انا اشعر
Ji Qiu was popular
كان Ji Qiu مشهورًا
at school.
في المدرسة.
When she was in high school,
عندما كانت في المدرسة الثانوية ،
everybody knew her.
الجميع يعرفها.
What was she like
كيف كانت تبدو
at that time?
فى ذلك التوقيت؟
At that time,
فى ذلك التوقيت،
she did very well.
لقد عملت بشكل جيد جدا.
And she
و هي
didn't follow the rules.
لم تتبع القواعد.
The teachers had a love-hate relationship to her.
كان للمعلمين علاقة حب وكراهية معها.
She even sat beside the teacher's desk for a while.
حتى أنها جلست بجانب مكتب المعلم لفترة.
In 12th grade,
في الصف الثاني عشر
in order not to affect our study,
حتى لا تؤثر على دراستنا ،
our teacher asked us to study in the classroom
طلب منا معلمنا الدراسة في الفصل
at the New Year's Eve Gala.
في حفل ليلة رأس السنة الجديدة.
Later,
في وقت لاحق،
under her guidance,
تحت إشرافها ،
over half of the students
أكثر من نصف الطلاب
skipped class and went to the auditorium.
تخطي الصف وذهب إلى القاعة.
Over half of them?
أكثر من نصفهم؟
Who wasn't there?
من لم يكن هناك؟
I.
أنا.
Then why did you say that?
إذن لماذا قلت ذلك؟
Aren't you just this bold?
ألست فقط هذا الجريء؟
Because
لان
someone had to
كان على شخص ما
keep an eye on the teacher.
راقب المعلم.
Before I met Ji Qiu,
قبل أن أقابل Ji Qiu ،
actually,
في الحقيقة،
I was kind of an extra person.
كنت شخصًا إضافيًا نوعًا ما.
In my class,
في صفي،
only I didn't have a deskmate.
فقط لم يكن لدي مكتب.
I always sit alone
أنا دائما أجلس وحيدا
when eating.
عند الأكل.
When I did exercise,
عندما مارست الرياضة ،
I was alone, too.
كنت وحدي أيضا.
It's Ji Qiu
إنها جي تشيو
who was there.
من كان هناك.
♫I've thought about it many times♫
♫ لقد فكرت في الأمر عدة مرات ♫
Then Rongrong.
ثم رونغ رونغ.
To be honest,
صدقا،
♫I have thrown away this charming and empty thing in vain♫
لقد رميت هذا الشيء الساحر الفارغ عبثًا
I'm the lucky one.
أنا واحد محظوظ.
That's because you don't know me.
هذا لأنك لا تعرفني.
If I had been here,
لو كنت هنا ،
I would have protected you.
كنت سأحميك.
♫I pick up the pen and only remember your wish♫
ألتقط القلم وأتذكر فقط رغبتك
You're just a primary school student.
أنت مجرد طالب في مدرسة ابتدائية.
♫But my mother said boys can't be too sweet♫
♫ لكن أمي قالت أن الأولاد لا يمكن أن يكونوا لطفاء للغاية ♫
Who needs your protection?
من يحتاج إلى حمايتك؟
I was in junior high school.
كنت في المدرسة الثانوية.
♫I want to experience so many things with you♫
♫ أريد تجربة أشياء كثيرة معك
Hey,
يا،
♫I wish I could have all the good and bad sides of you♫
♫ أتمنى لو كان لدي كل الجوانب الجيدة والسيئة لك
to be honest,
صدقا،
if you give up,
إذا استسلمت ،
we still can be friends.
ما زلنا نستطيع أن نكون أصدقاء.
♫I hope we can be the only light♫
♫ أتمنى أن نكون الضوء الوحيد
If you give up,
إذا استسلمت ،
♫That we can see in each other's eyes♫
♫ يمكننا أن نرى في عيون بعضنا البعض
we still
نحن ما زلنا
can be friends.
يمكن أن نكون أصدقاء.
I was the one who's forcing myself.
كنت أنا من أجبر نفسي.
♫I'll learn to be a fool♫
♫ سأتعلم أن أكون أحمق ♫
That's not the point.
هذا ليس المقصود.
The point is...
المقصود هو...
♫Learn to be soft-hearted even if you turn a blind eye♫
♫ تعلم أن تكون رقيق القلب حتى لو غضت الطرف ♫
Do you think being friends
هل تعتقد أن نكون أصدقاء
is a very attractive condition?
هي حالة جذابة جدا؟
♫Clumsy with words but brave for you♫
♫ أخرق بالكلمات لكن شجاع بالنسبة لك
I don't know you are so annoying.
لا أعلم أنك مزعج للغاية.
♫Plain and daily but romantic for life♫
عادي و يومي لكن رومانسي مدى الحياة
Hey.
يا.
Mr. Fu.
السيد فو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
♫I'll learn to be a fool♫
♫ سأتعلم أن أكون أحمق ♫
Is this your friend, Mr. Fu?
هل هذا صديقك السيد فو؟
He's so handsome.
انه وسيم جدا.
♫Reckless and anticipated at the same time♫
متهور ومتوقع في نفس الوقت ♫
Mr. Fu,
السيد فو ،
we're leaving.
كانوا يغادرون.
Bye.
وداعا.
Hey,
يا،
tell me.
أخبرني.
♫There will be a silent arrangement tomorrow♫
♫ سيكون هناك ترتيب صامت غدًا ♫
Am I not handsome?
ألست وسيم؟
Of course not. You're so ugly.
بالطبع لا.  أنت قبيح جدا.
What are we going to eat for lunch?
ماذا سنأكل على الغداء؟
I'm not eating. You're too ugly. I'm full.
أنا لا يأكل.  أنت قبيح جدا.  انا ممتلئ.
♫No sorrow, no joy, I'm so touched♫
♫ لا حزن ، لا فرح ، أنا متأثر جدًا ♫
Actually,
في الحقيقة،
it takes a lot of courage to confess your love.
يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة للاعتراف بحبك.
Right?
حق؟
Today, Ji Qiu was depressed all afternoon,
اليوم ، كان جي كيو مكتئبًا طوال فترة الظهيرة ،
[September 1, 2013]
[1 سبتمبر، 2013]
because she didn't get to eat osmanthus cakes.
لأنها لم تأكل كعك الأوسمانثوس.
I had to go early tomorrow.
كان علي أن أذهب مبكرا غدا.
I have seen it.
لقد رأيته.
Like,
يحب،
I wore the same color as Ji Qiu did today.
ارتديت نفس اللون الذي ارتدته جي كيو اليوم.
And...
و...
I only read one or two pages.
أنا أقرأ فقط صفحة واحدة أو صفحتين.
Tell me,
أخبرني،
if I told Ji Qiu about my feelings,
إذا أخبرت جي كيو عن مشاعري ،
what would she think?
ماذا تعتقد؟
If
إذا
you're just
انت فقط
asking,
يسأل ،
my answer is
اجابتي هي
you're so good.
انت جيد جدا.
Ji Qiu would definitely say yes.
سيقول جي تشيو بالتأكيد نعم.
But if...
لكن اذا...
You really want to confess your love.
أنت حقا تريد أن تعترف بحبك.
My answer is...
اجابتي هي...
I don't know.
لا أعلم.
This is between the two of you.
هذا بينكما.
If I give you hope,
إذا أعطيتك الأمل ،
but the result doesn't go well.
لكن النتيجة لا تسير على ما يرام.
I think I'll blame myself.
أعتقد أنني سوف ألوم نفسي.
Why are you so serious?
لماذا انت جاد جدا
I'm just asking.
انا اسالك فقط.
Since you have this idea,
بما أن لديك هذه الفكرة ،
it means you're serious.
هذا يعني أنك جاد.
Brother.
أخ.
Don't do anything regret you'll regret.
لا تفعل أي شيء تندم عليه.
Okay.
تمام.
So you didn't prepare back then?
إذن أنت لم تستعد في ذلك الوقت؟
Yes.
نعم.
When I stood on the debate stage,
عندما وقفت على منصة النقاش ،
my mind went blank.
ذهب عقلي فارغًا.
To be honest,
صدقا،
I didn't remember what I said.
لم أتذكر ما قلته.
I was
انا كنت
praising you,
امتدحكم ،
saying you were quick.
قائلا أنك كنت سريعة.
Really?
هل حقا؟
Yes.
نعم.
I also told other juniors
أخبرت أيضًا صغارًا آخرين
not to quarrel with you.
لا تتشاجر معك.
Because we'd lose.
لأننا سنخسر.
Are you
أنت
on a vacation?
في عطلة؟
Yes.
نعم.
The project just ended.
انتهى المشروع للتو.
I'm going to take a break.
أنا ذاهب لأخذ قسط من الراحة.
I've watched your show.
لقد شاهدت برنامجك.
You did a good job.
قمت بعمل جيد.
But it must have been very hard
لكن يجب أن يكون الأمر صعبًا للغاية
because the shooting location was in the countryside and the forest.
لأن موقع التصوير كان في الريف والغابة.
Well...
نحن سوف...
Why were you hands so stiff?
لماذا كانت يداك متصلبتين؟
I'm fine.
أنا بخير.
You know, work.
أنت تعرف ، العمل.
Hey, the two people I met last time
مرحبًا ، الشخصان اللذان التقيت بهما آخر مرة
was also the guests of the show?
هل كان أيضا ضيوف العرض؟
So you knew each other a long time ago?
هل تعرف بعضكما البعض منذ وقت طويل؟
Fu Qile is a good friend of mine,
فو كيل هو صديق جيد لي ،
and Zhou Ziqian
وتشو زيكيان
is a brother I knew long ago.
هو أخ عرفته منذ زمن بعيد.
Although
رغم
he's serious in the show,
هو جاد في العرض ،
in fact, he is very childish in private.
في الواقع ، إنه طفولي للغاية في الحياة الخاصة.
You have no idea
ليس لديك فكرة
I worked so hard to get him on that show.
لقد عملت بجد للحصول عليه في هذا العرض.
He...
هو...
Let's not talk about work.
دعنا لا نتحدث عن العمل.
Okay.
تمام.
I can see that you're a workaholic.
أستطيع أن أرى أنك مدمن عمل.
Do you remember this restaurant?
هل تتذكر هذا المطعم؟
This restaurant?
هذا المطعم؟
Have you come here before?
هل أتيت إلى هنا من قبل؟
The day you joined the club,
يوم انضمامك للنادي ،
you were having dinner here.
كنت تتناول العشاء هنا.
Ah, I remember.
آه ، أتذكر.
But it's been so long.
لكنها كانت طويلة جدا.
The decoration of this restaurant has been changed.
تم تغيير ديكور هذا المطعم.
Why do you remember it so clearly?
لماذا تتذكرها بهذه الوضوح؟
Because I was deeply impressed.
لأنني تأثرت بشدة.
I remember a junior
أتذكر صغار
mistook fruit wine as a drink
أخطأ في تناول نبيذ الفاكهة كمشروب
and got herself drunk.
وسكرت نفسها.
When I sent her home,
عندما أرسلتها إلى المنزل ،
she kept drinking with me.
ظلت تشرب معي.
Really?
هل حقا؟
She must have regretted it the next day.
لابد أنها ندمت على ذلك في اليوم التالي.
No.
رقم.
She completely forgot she had come to this restaurant.
لقد نسيت تمامًا أنها أتت إلى هذا المطعم.
It just came to her mind.
لقد خطر ببالها
Uh...
أوه...
Is it me?
انه لى؟
What's with that dark history?
ما هو هذا التاريخ المظلم؟
I must have caused you a lot of trouble.
لابد أنني سبب لك الكثير من المتاعب.
No.
رقم.
You're quite cute.
أنت لطيف للغاية.
Their shrimps are good.
الروبيان بهم جيد.
Try it.
جربها.
Be careful not to scratch your hand.
احرص على عدم خدش يدك.
You're quite considerate.
أنت مراعٍ تمامًا.
Unlike Zhou Ziqian,
على عكس Zhou Ziqian ،
he asked me to peel several shrimps for him last time.
طلب مني تقشير عدة جمبري له في المرة الأخيرة.
He didn't even thank me.
لم يشكرني حتى.
He's so immature.
إنه غير ناضج جدًا.
I'm talking too far.
أنا أتحدث بعيدا جدا.
Eat up.
أكل.
It's getting cold.
الجو بارد.
Okay.
تمام.
Hey.
يا.
Gao Yuan.
جاو يوان.
Zhou Ziqian doesn’t eat with you?
Zhou Ziqian لا يأكل معك؟
He...
هو...
He already had it.
كان لديه بالفعل.
He's been acting strange these days.
لقد كان يتصرف بغرابة هذه الأيام.
All day long,
طوال اليوم،
except eating and training,
باستثناء الأكل والتدريب ،
he didn't say a word.
لم يتفوه بكلمة.
Today is even worse,
اليوم أسوأ ،
from morning to night,
من الصباح إلى الليل،
he didn't say a word.
لم يتفوه بكلمة.
Miss Cheng,
ملكة جمال تشنغ ،
did you reject him
هل رفضته
very badly?
سيء جدا؟
Refuse?
رفض؟
Yes.
نعم.
Isn't he in the state of breakup?
أليس في حالة الانفصال؟
He's not cute anymore.
لم يعد لطيفا بعد الآن.
When will it end?
متى سينتهي؟
Miss Cheng,
ملكة جمال تشنغ ،
I'm leaving.
سأغادر.
Okay.
تمام.
So you won't stay in Jiangyi for long.
لذلك لن تبقى في Jiangyi لفترة طويلة.
♫I'm just a little composer♫
♫ أنا مجرد ملحن صغير ♫
But...
ولكن...
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
I heard
سمعت
Jiangyi's amusement park has just been renovated.
تم تجديد مدينة ملاهي Jiangyi للتو.
♫Only think whether it's worth it♫
♫ فكر فقط فيما إذا كان الأمر يستحق ذلك ♫
Have you been there?
هل كنت هناك؟
Amusement park?
حديقة الملاهي؟
Jiu Qiu.
جيو كيو.
♫It will make you happier♫
ستجعلك أكثر سعادة ♫
Oh.
أوه.
I've been to the amusement park twice.
لقد ذهبت إلى مدينة الملاهي مرتين.
It's really fun.
إنه حقا ممتع.
♫I've been thinking about you lately♫
♫ كنت أفكر فيك مؤخرًا ♫
I wanted to ask you
أنا أريد أن أطلب منكم
did you want to go out with me?
هل تريد الخروج معي
♫You know I'm happy to hear you talk and you are happy to share♫
♫ أنت تعلم أنني سعيد لسماعك تتحدث وأنت سعيد بالمشاركة ♫
But I thought you'd turn me down.
لكنني اعتقدت أنك سترفضني.
So I didn't ask.
لذلك لم أسأل.
♫The way you look at me I can't help getting close to you♫
♫ الطريقة التي تنظر بها إلي لا أستطيع المساعدة في الاقتراب منك
I think
أظن
you already have someone you like.
لديك بالفعل شخص تحبه.
Do I?
هل أنا؟
♫No one loves you as much as I do♫
♫ لا أحد يحبك بقدر ما أفعل
You were absent-minded all day.
كنت شارد الذهن طوال اليوم.
Wasn't that because of him?
ألم يكن ذلك بسببه؟
We talked so much,
تحدثنا كثيرا ،
but you only got interested
لكنك مهتم فقط
when it involved someone.
عندما يتعلق الأمر بشخص ما.
Look at you.
انظر لحالك.
Don't you know?
الا تعلم؟
I shouldn't have told you.
ما كان يجب أن أخبرك.
I
أنا
really don't know.
حقا لا أعرف.
I'm really happy
أنا سعيد حقا
to meet you in Jiangyi this time.
لمقابلتك في Jiangyi هذه المرة.
But I can't stay long because of work.
لكن لا يمكنني البقاء طويلاً بسبب العمل.
♫How many days I haven't kept in touch with you♫
♫ كم يوم لم أبقى على اتصال بك
So maybe we won't see each other for a long time.
لذلك ربما لن نرى بعضنا البعض لفترة طويلة.
You won't come back?
لن تعود؟
♫Do you remember the conversations still♫
♫ هل تتذكر الأحاديث ما زالت ♫
Maybe.
يمكن.
Let's go.
لنذهب.
I'll take you home.
سوف آخذك للمنزل.
♫Recall the scene when we first met♫
أذكر المشهد عندما التقينا لأول مرة
No need.
لا حاجة.
My colleague is nearby.
زميلي في الجوار.
I had an appointment.
كان لدي موعد.
♫Is there anything different to you♫
♫ هل هناك شيء مختلف عنك
Next time when you go back to Jiangyi,
في المرة القادمة عندما تعود إلى Jiangyi ،
I'll treat you to dinner.
سأعالجك على العشاء.
Okay.
تمام.
He said I liked someone.
قال إنني أحببت أحدهم.
But I think...
لكنني أعتقد...
No way.
مستحيل.
Why are you here so early?
لماذا أنت هنا مبكرا جدا؟
We haven't seen each other for a long time.
لم نر بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
Hey, Ji Qiu.
مرحبًا ، جي كيو.
Did you watch the fourth episode yesterday?
هل شاهدت الحلقة الرابعة أمس؟
The ratings went up again.
ارتفعت التصنيفات مرة أخرى.
Of course.
بالطبع.
Didn't Zheng Hui show up?
ألم يظهر Zheng Hui؟
When he was attacked by water cannon,
عندما هاجمته خراطيم المياه ،
the bullet comments were all about heartbroken.
كانت التعليقات النقطية تدور حول الحزن.
Zheng Hui is a public figure now.
زينج هوي شخصية عامة الآن.
Ji Qiu,
جي كيو ،
you should thank Mr. Zhou.
يجب أن تشكر السيد تشو.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you would have been sprayed for a minute.
لو تم رشك لمدة دقيقة.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Didn't you say that the director would be punished if the guest lost?
ألم تقل أن المخرج سيعاقب إذا خسر الضيف؟
Ji Qiu, you were in the game zone so you didn't know.
Ji Qiu ، لقد كنت في منطقة الألعاب لذا لم تكن تعلم.
Zhou Ziqian was about to lose.
كان Zhou Ziqian على وشك الخسارة.
But
ولكن
I didn't know where he got the energy.
لم أكن أعرف من أين حصل على الطاقة.
He did more than 30 push-ups in 30 seconds with no stop.
أجرى أكثر من 30 عملية دفع في 30 ثانية دون توقف.
So you're exempted from punishment.
إذن أنت معفى من العقوبة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
It was overdone,
لقد كان مبالغا فيه ،
so it was cut.
لذلك تم قطعه.
And then I thought he pretended to be hurt all day.
ثم ظننت أنه تظاهر بالتعرض للأذى طوال اليوم.
He's a shooting player. How can you make him exercise too much?
إنه لاعب تصويب.  كيف تجعله يمارس الرياضة أكثر من اللازم؟
What if something went wrong?
ماذا لو حدث خطأ ما؟
Sister,
أخت،
we asked Miss Cheng about this.
سألنا الآنسة تشنغ عن هذا.
This is a normal amount of exercise
هذا قدر طبيعي من التمارين
for them.
بالنسبة لهم.
Didn't you knew it before?
ألم تعرفها من قبل؟
Why were you suddenly concerned about him?
لماذا أصبحت قلقًا بشأنه فجأة؟
Alright, let's get down to business.
حسنًا ، دعنا نبدأ العمل.
This is some gifts for our guests.
هذه بعض الهدايا لضيوفنا.
And this is for Miss Zhou and Ms. Fu.
وهذا من أجل الآنسة تشو والسيدة فو.
Yes.
نعم.
We thought it would be more convenient for you to give them.
كنا نظن أنه سيكون من الأنسب لك منحهم.
Okay.
تمام.
I'll give it to them later.
سأعطيها لهم لاحقًا.
[Ji Grapes]
[جي جريبس]
Hello.
مرحبًا.
Ji Qiu.
جي كيو.
Well,
نحن سوف،
we have a gift for you.
لدينا هدية لك.
Can you come and get it tomorrow?
هل يمكنك المجيء والحصول عليه غدًا؟
Besides,
بجانب،
I want to talk to you.
أريد أن أتحدث إليك.
Okay.
تمام.
Then I...
ثم انا...
Ji Qiu.
جي كيو.
Yes?
نعم؟
How was your date today?
كيف كان موعدك اليوم؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Yes.
نعم.
Good.
جيد.
Well,
نحن سوف،
see you tomorrow.
أراك غدا.
Hello.
مرحبًا.
I want a bouquet of tulips.
أريد باقة من زهور التوليب.
For your girlfriend?
لصديقتك؟
I want to confess.
اريد ان اعترف.
What about roses?
ماذا عن الورود؟
Most boys choose roses when they confess their love.
يختار معظم الأولاد الورود عندما يعترفون بحبهم.
She likes tulips.
تحب الزنبق.
Okay.
تمام.
Love is the most important thing.
الحب هو أهم شيء.
Let me wrap it up for you.
اسمحوا لي أن اختتمها لك.
How long have you known each other?
منذ متى تعرفون بعضكم؟
We met in high school.
التقينا في المدرسة الثانوية.
In two months,
في غضون شهرين،
it's been ten years.
لقد مرت عشر سنوات.
♫Reading the tales in your eyes♫
قراءة الحكايات في عينيك ♫
You must be good friends.
يجب أن تكونا صديقين حميمين.
Yes.
نعم.
♫Drawing the smile in your mind♫
رسم الابتسامة في عقلك ♫
Good.
جيد.
I wish you a successful confession.
أتمنى لك اعترافًا ناجحًا.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
♫Bringing all the colours♫
إحضار كل الألوان ♫
Thank you.
شكرًا لك.
♫If you can be bright♫
♫ إذا ​​كنت تستطيع أن تكون مشرقًا ♫
Ziqian, we're leaving.
زيكيان ، سنغادر.
♫Packing the stuff and throwing away♫
تغليف الأشياء ورميها بعيدًا
♫Cover the shadow if I can♫
♫ غطي الظل إن استطعت ♫
♫Should I keep on telling you♫
♫ هل يجب أن أستمر في إخبارك
♫Forget and say bye♫
♫ انسى وقل وداعا ♫
♫It's alright♫
♫ لا بأس ♫
♫Cause the darkness♫
تسبب الظلام ♫
♫Doesn't suddenly be lighted♫
♫ لا تضاء فجأة ♫
♫It's alright♫
♫ لا بأس ♫
♫Loneliness is just a part of life♫
الوحدة مجرد جزء من الحياة
♫Including you and I♫
♫ بما فيهم أنا وأنت ♫
♫Hey don't you forget♫
♫ مهلا لا تنسى ♫
♫How many times♫
♫ كم مرة ♫
♫Oh would you please♫
♫ هل تفضل
♫Follow the light♫
اتبع الضوء ♫
♫Hey don't you forget♫
♫ مهلا لا تنسى ♫
♫How many times♫
♫ كم مرة ♫
♫We were doing right♫
♫ كنا نقوم بعمل جيد ♫
♫Don't you ever cry♫
♫ لا تبكي أبدًا
♫Oh we will be bright♫
♫ أوه سنكون مشرقين ♫
♫All will be fine♫
كل شيء سيكون على ما يرام
Gao Yuan told me
قال لي جاو يوان
you broke up.
انت تقطع علافتك.
You believe him?
هل تصدقه؟
You confessed your love to Producer Ji?
اعترفت بحبك للمنتج جي؟
I thought you went through a lot and you couldn't get her.
اعتقدت أنك مررت بالكثير ولم تستطع الحصول عليها.
So
لذا
you haven't confessed yet?
لم تعترف بعد؟
Then why are you so upset now?
إذن لماذا أنت مستاء الآن؟
My idol filter for you
مرشح بلدي معبود بالنسبة لك
is about to break.
على وشك الانهيار.
You're not as good as me.
أنت لست جيدًا مثلي.
It's just a sentence.
إنها مجرد جملة.
You can say it casually.
يمكنك أن تقول ذلك بشكل عرضي.
I'm not upset.
أنا لست مستاء.
What have you been doing these days?
ماذا كنت تفعل هذه الأيام؟
Thinking.
التفكير.
Thinking?
يفكر؟
If one day
إذا ذات يوم
she holds his hands,
هي تمسك يديه ،
she take photos with him,
هي تلتقط الصور معه ،
and
و
she goes to the amusement park with him
تذهب إلى مدينة الملاهي معه
and they live
وهم يعيشون
together,
معاً،
can I stand it?
هل يمكنني تحمله؟
So,
لذا،
your conclusion is...
استنتاجك هو ...
♫I'm just a little composer♫
♫ أنا مجرد ملحن صغير ♫
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Zhou Ziqian,
تشو زيكيان
do you know why I like you?
هل تعلم لماذا انا معجب بك
♫Only think whether it's worth it♫
♫ فكر فقط فيما إذا كان الأمر يستحق ذلك ♫
Because you don't want to lose
لأنك لا تريد أن تخسر
on the court,
في الملعب ،
which is very attractive.
وهو أمر جذاب للغاية.
If
إذا
your confession succeeds,
نجح اعترافك ،
don't tell me.
لا تخبرني.
♫It will make you happier♫
ستجعلك أكثر سعادة ♫
But you can tell me if you fail.
لكن يمكنك إخباري إذا فشلت.
♫I've been thinking about you lately♫
♫ كنت أفكر فيك مؤخرًا ♫
This can make me happy.
هذا يمكن أن يجعلني سعيدا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
♫You know I'm happy to hear you talk and you are happy to share♫
♫ أنت تعلم أنني سعيد لسماعك تتحدث وأنت سعيد بالمشاركة ♫
Let's go.
لنذهب.
Some one would step ahead of you.
شخص ما سيتقدم عليك.
I know.
أنا أعرف.
♫The way you look at me I can't help getting close to you♫
♫ الطريقة التي تنظر بها إلي لا أستطيع المساعدة في الاقتراب منك
♫No one loves you as much as I do♫
♫ لا أحد يحبك بقدر ما أفعل
You might find it strange.
قد تجده غريبا.
It seems
يبدو
I'm good at guessing
أنا جيد في التخمين
other people's ideas,
أفكار الآخرين ،
except you.
ما عدا انت.
Who's unhappy today
من هو غير سعيد اليوم
and who's unhappy but he pretends to be happy.
ومن غير سعيد لكنه يتظاهر بالسعادة.
I can tell
استطيع أن أقول
other people's emotions.
مشاعر الآخرين.
But facing you,
لكن مواجهتك
I don't think I can explain your smile
لا أعتقد أنني أستطيع أن أشرح ابتسامتك
or sadness
او حزن
and all the emotions on your face
وكل المشاعر على وجهك
with theory.
مع النظرية.
At first I mocked myself
في البداية سخرت من نفسي
♫I haven't written to others since October♫
♫ لم أكتب للآخرين منذ أكتوبر ♫
I didn't learn enough.
لم أتعلم ما يكفي.
Later I found out,
اكتشفت لاحقًا ،
♫I'm just a little composer♫
♫ أنا مجرد ملحن صغير ♫
when a person's emotions
عند عواطف الشخص
star to be affected by another person,
تأثر بشخص آخر ،
it's hard to make a precise judgment.
من الصعب إصدار حكم دقيق.
♫Never mind these bad things and put them in the corner♫
لا تهتم بهذه الأشياء السيئة و ضعها في الزاوية ♫
From the beginning,
من البداية،
I couldn't read your mind.
لم أستطع قراءة أفكارك.
♫Just think about what it's worth♫
♫ فقط فكر فيما يستحق
Later,
في وقت لاحق،
I avoid your eyes.
أتجنب عينيك.
♫Focus on the things that will make you feel better♫
ركز على الأشياء التي تجعلك تشعر بتحسن
It's not a good thing for us
إنه ليس شيئًا جيدًا بالنسبة لنا
to be influenced by others.
لتتأثر بالآخرين.
♫It will make you happier♫
ستجعلك أكثر سعادة ♫
Sometimes when I think about it,
أحيانًا عندما أفكر في الأمر ،
If she were you,
لو كنت مكانك
♫I've been thinking about you lately♫
♫ كنت أفكر فيك مؤخرًا ♫
I don't think it's that bad.
لا أعتقد أنه بهذا السوء.
When I was in school,
عندما كنت في المدرسة،
♫You know I'm happy to hear you talk and you are happy to share♫
♫ أنت تعلم أنني سعيد لسماعك تتحدث وأنت سعيد بالمشاركة ♫
you always say that
إنك دوما تقول ذلك
if I think too much,
إذا كنت أفكر كثيرًا ،
I'll regret or make mistakes.
سأندم أو أرتكب أخطاء.
To eat something delicious,
لأكل شيء لذيذ ،
♫The way you look at me I can't help getting close to you♫
♫ الطريقة التي تنظر بها إلي لا أستطيع المساعدة في الاقتراب منك
you can wait for two hours.
يمكنك الانتظار لمدة ساعتين.
To win a shuttlecock game,
للفوز بلعبة الريشة ،
♫No one loves you as much as I do♫
♫ لا أحد يحبك بقدر ما أفعل
you can start from zero.
يمكنك البدء من الصفر.
You always keep trying
أنت دائما تحاول
probably because you're different.
ربما لأنك مختلف.
Even though you wore uniforms, I can see you
حتى لو كنت ترتدي الزي الرسمي ، يمكنني رؤيتك
at a glance.
في لمحة.
Actually,
في الحقيقة،
I like you.
أنا معجب بك.
Fu,
فو
who are you talking to?
مع من انت تتكلم؟
No.
رقم.
Why are you here so early?
لماذا أنت هنا مبكرا جدا؟
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Well,
نحن سوف،
I have something to ask you.
لدي شيء أن أسألك.
Go ahead.
إنطلق.
I...
أنا...
I think I like someone.
أعتقد أنني أحب شخص ما.
Who is it?
من هذا؟
I think
أظن
I like Zhou Ziqian.
أنا أحب Zhou Ziqian.
Recently,
حديثاً،
I've been thinking of him.
كنت أفكر فيه.
When he
عندما هو
smiles,
يبتسم
amuses me,
يسليني ،
and pisses me off...
ويغضبني ...
We've known each other for so many years.
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات عديدة.
You know I'm a person
أنت تعرف أنني إنسان
who doesn't like to expose my emotions in front of others.
من لا يحب أن يفضح مشاعري أمام الآخرين.
But in front of him,
لكن أمامه
even if I cry,
حتى لو بكيت
I don't feel embarrassed.
لا أشعر بالحرج.
I want to talk to him.
اريد التحدث معه.
I want to hear
اريد ان اسمع
his jokes.
نكاته.
I want to walk on the street of the night with him
أريد أن أمشي في شارع الليل معه
to watch the stars
لمشاهدة النجوم
and enjoy the moon.
واستمتع بالقمر.
But Fu,
لكن فو ،
I'm not sure if he likes me.
لست متأكدًا مما إذا كان يحبني.
What should I do now?
ماذا يجب ان افعل الان؟
I've never done
لم افعل قط
this in the past.
هذا في الماضي.
I don't think Ji Qiu I know
لا أعتقد أن جي كيو أعرف
is a hesitated person.
هو شخص متردد.
No matter what she wants to do,
بغض النظر عما تريد أن تفعله ،
she believes she's right.
إنها تعتقد أنها على حق.
She won't retreat
لن تتراجع
or regret.
أو الندم.
Am I that good?
هل أنا بهذا الخير؟
Ji Qiu.
جي كيو.
Yes.
نعم.
Do you know you're lucky?
هل تعلم أنك محظوظ؟
Lucky?
سعيد الحظ؟
You having a good friend like me
لديك صديق جيد مثلي
is not lucky enough?
ليس محظوظا بما فيه الكفاية؟
So,
لذا،
believe in luck.
نؤمن بالحظ.
Just do
فقط افعل
whatever you want.
أياً كان ما تريد.
Someone told me today
قال لي أحدهم اليوم
love was the most important.
كان الحب هو الاهم.
Now I'll pass it to you.
الآن سوف أنقلها لك.
You like him.
أنت معجب به.
It's the most important thing.
إنه أهم شيء.
Thank you, Fu.
شكرا لك فو.
Well,
نحن سوف،
you bought flowers.
اشتريت الزهور.
Who are you going to meet?
من ستلتقي؟
What?
ماذا؟
It's for someone.
إنه لشخص ما.
Oh, this is a gift from the program.
أوه ، هذه هدية من البرنامج.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh.
أوه.
I have
أملك
an appointment.
موعد.
It's almost time. I...
حان الوقت تقريبا.  أنا...
I'm leaving.
سأغادر.
Go ahead.
إنطلق.
Ji Qiu.
جي كيو.
I wish you
اتمنى لك
good luck.
حظا طيبا وفقك الله.
♫I've finally got ready to see you♫
♫ لقد استعدت أخيرًا لرؤيتك ♫
Thank you.
شكرًا لك.
♫My heart is pounding with all kinds of feelings♫
قلبي ينبض بكل أنواع المشاعر
♫How should I hold the flowers so I don't look nervous♫
♫ كيف أحمل الأزهار حتى لا أبدو متوترة ♫
♫Your city is so big♫
♫ مدينتك كبيرة جدا
♫I'm about to see you♫
♫ أنا على وشك رؤيتك ♫
Ji Qiu!
جي كيو!
♫I must act more natural than you♫
♫ يجب أن أتصرف بشكل طبيعي أكثر منك
Are you
أنت
home?
الصفحة الرئيسية؟
♫The eyes that can push my tears away♫
♫ العيون التي يمكن أن تدفع دموعي بعيدا
I'm downstairs.
انا في الاسفل.
Aren't we going to meet at eight?
ألن نلتقي في الثامنة؟
Where are you?
أين أنت؟
I want to see you.
أريد أن أراك.
I'm still at the TV tower.
ما زلت في برج التلفزيون.
♫Why are they avoiding me♫
♫ لماذا يتجنبونني ♫
♫I've finally got ready to see you♫
♫ لقد استعدت أخيرًا لرؤيتك ♫
♫My heart is pounding with all kinds of feelings♫
قلبي ينبض بكل أنواع المشاعر
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
Why are you so tired?
لماذا أنت متعب لهذه الدرجة؟
♫Am I the shining star?♫
♫ هل أنا النجم الساطع؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I had a dream last night.
كان لدي حلم الليلة الماضية.
♫Are you fond of me?♫
♫ هل أنت مغرم بي؟
I dreamt of you
حلمت بك
♫You just stepped in sight, with your sparkly eyes♫
♫ لقد خطوت للتو على مرمى البصر ، بعيونك البراقة
What dream?
يا له من حلم؟
It had nothing to do with my dream.
لا علاقة له بحلمي.
When I woke up,
عندما استيقظت،
I wanted to see you.
كنت اريد ان اراك.
When I moved at 11,
عندما انتقلت في 11 ،
I thought I couldn't play with you anymore.
اعتقدت أنني لا أستطيع اللعب معك بعد الآن.
I cried so hard,
بكيت بشدة
because I thought I would never see you again.
لأنني اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
When I came back,
عندما عدت،
♫I've thought about it many times♫
♫ لقد فكرت في الأمر عدة مرات ♫
what I wanted to do most
أكثر ما أردت أن أفعله
was to see you.
كان لرؤيتك.
♫I have thrown away this charming and empty thing in vain♫
لقد رميت هذا الشيء الساحر الفارغ عبثًا
I intentionally
أنا عمدا
met you in the shooting range.
التقيت بك في ميدان الرماية.
I saw you
أنا رأيتك
♫I pick up the pen and only remember your wish♫
ألتقط القلم وأتذكر فقط رغبتك
embarrassed when you hit the wrong target,
بالحرج عندما تصيب الهدف الخطأ ،
which is really cute.
وهو حقا لطيف.
♫But my mother said boys can't be too sweet♫
♫ لكن أمي قالت أن الأولاد لا يمكن أن يكونوا لطفاء للغاية ♫
When I found that you didn't recognize me,
عندما وجدت أنك لم تتعرف علي ،
♫I want to experience so many things with you♫
♫ أريد تجربة أشياء كثيرة معك
I didn't know why
لم اعرف لماذا
I just wanted to tease you.
أردت فقط أن أضايقك.
♫I wish I could have all the good and bad sides of you♫
♫ أتمنى لو كان لدي كل الجوانب الجيدة والسيئة لك
Until I told you the truth
حتى قلت لك الحقيقة
at the amusement park,
في متنزه،
the moment you called my name,
في اللحظة التي نادت فيها اسمي ،
♫I hope we can be the only light♫
♫ أتمنى أن نكون الضوء الوحيد
I'd be happy from the bottom of my heart.
سأكون سعيدا من أعماق قلبي.
You are...
أنت...
♫That we can see in each other's eyes♫
♫ يمكننا أن نرى في عيون بعضنا البعض
Zhou Yue?
تشو يو؟
♫I'll learn to be a fool♫
♫ سأتعلم أن أكون أحمق ♫
Later,
في وقت لاحق،
you invited me to record a variety show.
لقد دعوتني لتسجيل عرض متنوع.
♫Learn to be soft-hearted even if you turn a blind eye♫
♫ تعلم أن تكون رقيق القلب حتى لو غضت الطرف ♫
So nice.
لطيف جدا.
Because I wanted to
لأنني أردت
♫Clumsy with words but brave for you♫
♫ أخرق بالكلمات لكن شجاع بالنسبة لك
see you a few more times.
اراك عدة مرات.
Before the recording,
قبل التسجيل ،
we accidentally
نحن بالصدفة
♫Plain and daily but romantic for life♫
عادي و يومي لكن رومانسي مدى الحياة
got a little close.
اقترب قليلا.
♫I'll learn to be a fool♫
♫ سأتعلم أن أكون أحمق ♫
My heart was beating so fast.
كان قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
♫Reckless and anticipated at the same time♫
متهور ومتوقع في نفس الوقت ♫
But you didn't care at all.
لكنك لم تهتم على الإطلاق.
♫There will be a silent arrangement tomorrow♫
♫ سيكون هناك ترتيب صامت غدًا ♫
I...
أنا...
was a little disappointed.
كان قليلا بخيبة أمل.
Later,
في وقت لاحق،
♫No sorrow, no joy, I'm so touched♫
♫ لا حزن ، لا فرح ، أنا متأثر جدًا ♫
the night we went to Qiuye Town together,
في الليلة التي ذهبنا فيها إلى Qiuye Town معًا ،
I couldn't sleep because you were next to me.
لم أستطع النوم لأنك كنت بجواري.
Gradually,
تدريجياً،
I paid attention to everything about you.
لقد انتبهت لكل شيء عنك.
I've been to the amusement park many times.
لقد زرت مدينة الملاهي عدة مرات.
♫I've loved so many people♫
♫ لقد أحببت الكثير من الناس
It's different only when you're here.
الأمر مختلف فقط عندما تكون هنا.
♫I know I will go through♫
♫ أعلم أنني سأمر
There were so many people in the skating rink.
كان هناك الكثير من الناس في حلبة التزلج.
But my attention was on you.
لكن انتباهي كان عليك.
♫All kinds of scenary with you♫
♫ جميع أنواع السيناري معك ♫
On the training yard,
في ساحة التدريب ،
I thought of that night you sat here and watched me practice.
فكرت في تلك الليلة التي جلست فيها هنا وشاهدتني أتدرب.
♫Hold me cause I'm drunk in you♫
♫ أمسكني لأنني سكران فيك
When I saw the stars,
عندما رأيت النجوم
I thought of the night sky we saw that night.
فكرت في سماء الليل التي رأيناها في تلك الليلة.
♫I'll learn to be a fool♫
♫ سأتعلم أن أكون أحمق ♫
When I walked under the street light,
عندما مشيت تحت ضوء الشارع ،
I would think
انا افكر
♫Learn to be soft-hearted even if you turn a blind eye♫
♫ تعلم أن تكون رقيق القلب حتى لو غضت الطرف ♫
why your shadow was so beautiful?
لماذا كان ظلك جميل جدا؟
♫Clumsy with words but brave for you♫
♫ أخرق بالكلمات لكن شجاع بالنسبة لك
When it gets dark,
عندما يحل الظلام ،
I close my eyes.
أنا أغمض عيني.
♫Plain and daily but romantic for life♫
عادي و يومي لكن رومانسي مدى الحياة
It's full of you.
إنها مليئة بك.
♫I'll learn to be a bad boy♫
♫ سأتعلم أن أكون ولدًا سيئًا ♫
That day,
ذلك اليوم،
you asked me if you could go on a date with Senior Jiang Yu.
لقد سألتني إذا كان بإمكانك الذهاب في موعد مع كبير جيانغ يو.
♫Being playful and cute at the same time♫
♫ أن تكون مرحًا ولطيفًا في نفس الوقت
In fact, I've been thinking a lot about not going.
في الواقع ، كنت أفكر كثيرًا في عدم الذهاب.
♫I don't want to talk about anything♫
♫ لا أريد التحدث عن أي شيء ♫
But I couldn't believe I said
لكنني لم أصدق ما قلت
good luck on your date.
حظا سعيدا في موعدك.
♫Selfish and confident♫
أنانية وواثقة ♫
It seems
يبدو
people are dishonest.
الناس غير أمناء.
♫I'm a bad guy♫
♫ أنا رجل سيء ♫
They said good
قالوا خير
was fine.
كان بخير.
♫I love many girls in the world♫
♫ احب كثير من فتيات العالم ♫
They put by the way
وضعوا بالمناسبة
in front of the well-organized words.
أمام الكلمات المنظمة جيدًا.
♫Do men always do this?♫
♫ هل الرجال دائما يفعلون هذا؟ ♫
They put missing
وضعوا في عداد المفقودين
♫Strange and cute♫
♫ غريب ولطيف ♫
into meet.
في لقاء.
Well...
نحن سوف...
♫But when I met you♫
♫ لكن لما قابلتك ♫
What about you?
وماذا عنك؟
I said I dreamt of you
قلت إنني حلمت بك
♫All destruction turn around♫
كل الدمار يستدير ♫
means I loved you.
يعني أنني أحببتك.
When I was six,
عندما كنت في السادسة من عمري ،
I confessed my love to my neighbor's sister
اعترفت بحبي لأخت جاري
and asked her to be my girlfriend.
وطلبت منها أن تكون صديقتي.
She laughed at me for many years.
لقد ضحكت مني لسنوات عديدة.
Now I want to ask her.
الآن أريد أن أسألها.
Do you
هل أنت
agree?
يوافق على؟
I'll count to three.
سأعد إلى ثلاثة.
If she doesn't say anything,
إذا لم تقل شيئًا ،
I'll take it as a yes.
سآخذها على أنها نعم.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
I...
أنا...
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
I did it on purpose.
فعلت ذلك عمدا.
♫Oh. Love me. Love me♫
♫ أوه.  تحبني.  تحبني ♫
♫You are my only one in this colorful world♫
♫ أنت الوحيد لي في هذا العالم الملون
♫You are the only exclusive secret that entered my heart♫
♫ أنت السر الحصري الوحيد الذي دخل قلبي
♫Oh. Kiss me. Kiss me♫
♫ أوه.  قبّلني.  قبلني ♫
♫Just one of your expressions can make me fall in love with you♫
♫ مجرد تعبير واحد من تعابيرك يمكن أن يجعلني أقع في حبك
♫I'm afraid I'll only meet this once in my life♫
♫ أخشى أن ألتقي بهذا مرة واحدة فقط في حياتي
♫26℃ in a summer night♫
26 في ليلة صيفية ♫
♫You will always remember the most profound kiss♫
♫ سوف تتذكر دائمًا أعمق قبلة ♫
♫Others are jealous that I got you♫
♫ يشعر الآخرون بالغيرة لأنني حصلت عليك
♫I remember vividly, the smell of your lipstick♫
♫ أتذكر بوضوح ، رائحة أحمر الشفاه الخاص بك ♫
♫You will always remember the most profound kiss♫
♫ سوف تتذكر دائمًا أعمق قبلة ♫
♫Your friends are all your decorations♫
♫ أصدقاؤك هم كل ديكوراتك
♫You are pure air without carbon dioxide♫
أنت هواء نقي بدون ثاني أكسيد الكربون
♫And the summer sweetheart that I fantasize about dominating♫
♫ وحبيبة الصيف التي أتخيلها بالسيطرة ♫
♫I will warn anyone who wants to approach you again and again♫
♫ سأحذر أي شخص يريد الاقتراب منك مرارًا وتكرارًا ♫
♫You are the pink carbonated drink that only belongs to me♫
أنت المشروب الغازي الوردي الذي يخصني فقط
♫My thoughts about you are never complicated♫
♫ أفكاري عنك ليست معقدة أبدًا
♫Because you are my pink soda♫
♫ لأنك صودا بلدي الوردي ♫
♫Popping bubbles flowed down my throat♫
♫ فقاعات تفرقع تدفقت أسفل حلقي ♫
♫Like the blooming plush of a flamingo♫
♫ مثل القطيفة المتفتحة من فلامنغو ♫
♫Oh. Love me. Love me♫
♫ أوه.  تحبني.  تحبني ♫
Next time, love the one
في المرة القادمة ، أحب الواحد
who only likes you.
من يحبك فقط.
♫You are my only one in this colorful world♫
♫ أنت الوحيد لي في هذا العالم الملون
I missed you in the school.
اشتقت لك في المدرسة.
But now I can wait for you to get off work.
لكن الآن يمكنني انتظار خروجك من العمل.
♫You are the only exclusive secret that entered my heart♫
♫ أنت السر الحصري الوحيد الذي دخل قلبي
You get off work on time.
أنت تخرج من العمل في الوقت المحدد.
Here's your reward.
ها هي مكافأتك.
♫Oh. Kiss me. Kiss me♫
♫ أوه.  قبّلني.  قبلني ♫
I used to dream
كنت أحلم
my boyfriend
حبيبي
♫Just one of your expressions can make me fall in love with you♫
♫ مجرد تعبير واحد من تعابيرك يمكن أن يجعلني أقع في حبك
was like you.
كان مثلك.
♫I'm afraid I'll only meet this once in my life♫
♫ أخشى أن ألتقي بهذا مرة واحدة فقط في حياتي
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]